[Programa con subtítulos en español]
[2018 Cementerio de mártires de Nanbin]
[Tumba de Xu Jianfei]
Capitán Xu.
Vine a decirte una buena noticia.
El club de baile Meng ganó un pequeño premio recientemente.
Todos estamos muy contentos.
Creemos que por fin nuestros esfuerzos
han valido la pena.
Capitán Xu.
Gracias.
[Tumba de Xu Jianfei]
Si no me hubieras ayudado,
tal vez nunca podría bailar.
No te preocupes.
Voy a persistir.
Bailaré bien.
Capitán Xu.
Vengo a verte.
Hace mucho que no vengo.
He estado muy ocupado estos días.
Tengo algo que decirte.
Ahora
ya soy jefe de la estación.
Estudié las cosas que no tuviste
tiempo de enseñarme.
Las aprendí.
No te preocupes.
Todo está bien.
[Entre las llamas]
[Episodio 16 ¡Vaya, estás enamorada!]
[¿Qué haces?]
[Nan Chu]
[Entrenador Lin]
[Estoy revisando el equipo en la estación.]
[¿Tienes algo que hacer más tarde?]
[Entrenador Lin]
[Nan Chu]
[No.]
[Nos vemos.]
[Nan Chu]
[Una hora después.]
[Bien.]
[Nan Chu]
Nan Chu.
Mira, esto es muy gracioso.
Xi Gu.
Rápido, ayúdame.
Rápido.
¿Qué?
Ven.
Esto...
No.
Es la primera cita.
- ¿Llevas vestido?
- ¿Llevo vestido?
Recuerdo que hay un vestido aquí.
Mira.
Déjame pensar.
Tienes que llevar un abrigo afuera.
No.
Tengo que buscar uno largo.
No hay.
A ver.
Bien.
Voy a elegir un par de zapatos.
Perfecto.
Vamos.
¡Guapa! ¡Guapa!
Voy a maquillarte.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Instructor.
Voy a dar un paseo, no es una cita.
¿Salir a pasear no es una cita?
¿Y qué llevas puesto?
Ponte guapo.
¿Verdad?
No está bien.
Parece un poco anticuado.
Nan Chu tiene una cita contigo,
debe vestirse bien.
¡Qué buena es esta!
Mira esta gran chaqueta de cuero.
¿Verdad?
¡Qué buena!
Esta chaqueta de cuero.
Hace demasiado calor.
¿Es importante el calor?
Es importanque que estés guapo.
Cámbiate. Cámbiate.
Estás realmente preocupado.
De verdad.
Basta.
Déjame ir.
¿Puedes ponerte bien la ropa?
Pareces un vagabundo.
No te preocupes.
Instructor.
Déjame ir.
¿OK?
Vamos, maestro.
Vamos a jugar al baloncesto.
No.
¿Para qué juega al baloncesto?
Tu maestro va a una cita.
¿Una cita?
¿Con una chica?
Yijiu, Yijiu.
- ¡El jefe Lin tiene una cita con una chica!
- Yijiu.
¡El jefe Lin tiene una cita con una chica!
Vengan, vengan.
¡Qué guapo!
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Nada.
Solo salgo a dar un paseo.
Vayan a jugar al baloncesto.
No jugamos, no jugamos.
¿Qué pasa?
Oye,
jefe Lin,
es un asunto importante en tu vida.
Déjame en paz.
¿OK?
Ocúpense de sus asuntos.
Es difícil que los bomberos encontremos una pareja.
Instructor Yang,
¿cuándo vas a organizar la fiesta de amistad
de la que hablaste la última vez?
¿Cuándo?
Liu.
¿No te gusta la doctora Xia?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Sí.
Estoy representando la voz de todos.
El deseo del asistente Liu es el nuestro.
Cállate.
Zheng Yang.
Tienes esposa. No tienes derecho a decir esto.
Sí, sí, sí. No digas tonterías.
Ahora no nos importa nada.
Solo nos importa qué pasa
al jefe Lin.
¿Qué pasa?
No te preocupes por mí.
Ve a buscar a la doctora Xia.
Rápido, rápido.
No nos importa. No nos importa.
Ya, ya.
Vayan a hacer sus cosas.
Dime, dime.
Dime.
Apártense. Me voy.
No, no, no.
Si no lo dices, no te dejamos pasar.
¡Apártense!
No, no, no.
No tengo tiempo.
¡Ánimo, jefe!
[Sala de estudio]
No te pongas nervioso.
¿Por qué están gritando?
¿Qué tonterías están haciendo?
¿Han terminado el trabajo?
¿Están familiarizados con "las seis cosas que se deben conocer"?
Instructor.
Estamos felices por el maestro.
Nos preocuparnos por él.
Sí.
Tal vez él tenga una esposa.
Vete, vete.
Basta.
Les digo,
cuando estén libres,
vayan a la jurisdicción
para echar un vistazo a todas las fuentes de agua y la situación de las calles.
Y luego vuelvan a informarme.
¿Me oyen?
Sí.
¿A qué están esperando?
Vayan rápido.
[Club de baile Meng]
Xi Gu.
Es la primera vez que tengo una cita con el entrenador Lin.
Estoy bastante nerviosa.
No te preocupes.
No importa cómo seas,
eres la más hermosa para el entrenador Lin.
Eso es diferente.
Ya lo he pensado.
El entrenador Lin es bombero.
No tenemos muchas oportunidades de vernos.
Por eso tengo que apreciar
cada oportunidad de salir con él.
Ustedes dos son más románticos que las series de ídolos.
De verdad.
¡Qué envidia!
Por cierto,
ponte un poco de pintalabios.
Bien.
Te encontré un tono muy bonito.
Pero no está bien.
Si ustedes dos se besan,
van a ensuciarse las bocas.
¿Qué?
Te digo,
me he imaginado.
En
una noche oscura y ventosa,
ustedes dos se toman de la mano
y caminan en un callejón.
La brisa sopla suavemente tu vestido.
Después de confirmar que no hay nadie alrededor,
te empuja contra la pared.
Ustedes dos se miran con tanto amor.
De repente cierra los ojos.
ustedes se acercan
cada vez más,
más y más.
No puedes aguantar tu corazón
y levantas tus labios.
Así.
Xi Gu.
Elige un collar para mí.
Rápido.
Entrenador Lin.
Lo siento, llego tarde.
No pasa nada.
Acabo de llegar.
Eres muy guapa.
Gracias.
¿Vamos a dar un paseo?
Bien.
No te muevas.
¿Él no es nuestro maestro?
Mira.
Es él.
¿No es Nan Chu?
Miren.
Adivinen con quién nos encontramos en la plaza.
Envíala al grupo, rápido, rápido.
Bien.
Rápido. El asistente Liu nos preguntó.
Ya envié la foto.
[Adivina con quién nos encontramos en la plaza.]
Todos están muy felices.
Entonces hoy también estoy libre.
¿Cuándo puedo salir con Xia Wan?
[Xia Wan [Audio]]
[Xia Wan]
Hoy voy a descansar.
¿Quieres practicar?
Bien, bien.
Llegaré enseguida.
¿A dónde vas?
Voy a salir.
Casi.
Tómate tu tiempo.
- ¿Quieres jugar?
Vamos.
Señor,
dame quince círculos.
Quiero el azul.
¿Cuál?
Ese.
¿Ese?
Bien, mírame.
Casi.
Voy a prepararme un poco.
- No tengas prisa.
- Ese...
Está bien ese de color rosa.
Es el último. Seguro que lo lograré.
Créeme.
¿Qué tal si lo pruebo?
Bien.
¿Cuál quieres?
Lanza al que te gusta.
Me gusta este.
Entonces te pertenezco.
Los jóvenes de hoy en día
son muy cariñosos.
Bueno, esperen un momento.
Vengan.
Les doy un regalo.
Gracias, gracias.
Gracias, señor.
De nada.
Bienvenidos la próxima vez.
Vamos.
[Baozi fresco]
Ven.
Señora.
Hola, bienvenidos.
Dame un cajón de Baozi
y dos tazones...
¿Jefe Lin?
Xu, date prisa.
El jefe Lin está aquí.
Jefe Lin.
Hola.
Pasen, pasen.
Rápido. Rápido.
Bien, bien.
Por aquí.
¿Este es su nuevo restaurante?
Muy bien.
Muy limpio.
Unos amigos me dieron dinero para abrirlo.
El negocio va bien, ¿verdad?
Bien.
Este lugar es bueno.
¿Cómo está tu familia?
Bien.
Muy bien.
Sabes que
mi hija estaba enfermra.
Mi restaurante fue quemado.
Me faltaba dinero.
No tenía esperanza en ese momento.
Gracias a Shao y Qin,
esos dos bomberos.
Me dijeron que
se podía recaudar fondos por Internet.
Sí, sí.
No sabía cómo hacerlo.
Me enseñaron en persona.
Pero resultó bien.
Así superamos la dificultad.
Muy bien.
¿Dónde está su hija?
Salió a divertirse.
Ahora todo está bien.
La semana pasada el hospital dijo que
encontraron la médula ósea adecuada.
Se someterá a la operación pronto.
¡Qué bien!
Solo nos concentramos en charlar.
Prueben Baozi que hice.
Bien.
Vuelvo ahora mismo.
OK, OK.
Esperen un momento.
Les servimos ahora mismo.
¡Qué bien!
Cada vez mejor.
Este restaurante es bueno.
No estoy nervioso, no estoy nervioso.
Asistente Liu.
¿Has esperado mucho tiempo?
No, no.
Muy guapa.
Bebe agua.
No.
Compré dos botellas.
Lo siento.
No pasa nada.
Bebe agua.
Gracias.
Entonces entremos.
Bien.
Vamos.
Cuando quieran comer Baozi, vengan en cualquier momento.
No te preocupes.
Gracias.
Adiós.
Adiós. Adiós.
¿Estás llena?
Sí.
Vamos.
Bombero.
Bingtang.
¿Qué estás haciendo?
Mis padres dicen que puedo crecer de nuevo.
¿Qué quieres hacer cuando crezcas?
Quiero ser astronauta
y volar hacia el sol.
Entonces esfuérzate.
Te regalo esto, ¿de acuerdo?
Gracias.
¿Te gusta?
Sí.
Vete a casa.
Ve a buscar a tus padres.
Adiós.
OK.
Qué obediente.
La niña también ha crecido.
Vamos.
No esperaba que ella todavía nos recordara.
Sí.
Es mucho más alegre que antes.
Entonces,
realmente hicimos algo bueno.
Por supuesto.
Pero en tu profesión,
esta cosa debe ser muy común.
¿Ya te parece normal?
No.
Al verlos vivir cada vez mejor,
también estamos contentos.
Resulta que eres tan tierno.
¿No te das cuenta?
Pero hoy no es fin de semana.
¿Por qué estás libre?
Ya tengo mi informe de castigo.
Mi trabajo es temporalmente suspendido.
¿Cuándo vas a volver?
Aún no lo sé.
Lo considero como unas vacaciones.
Estoy acostumbrado a estar en el frente.
De repente no tengo nada que hacer.
No estoy acostumbrado.
Conozco este sentimiento.
Es como el baile que he practicado durante mucho tiempo,
pero no me dejan subir al escenario.
Más o menos.
Ya llegué a casa.
Es mejor que busques una casa.
No estás bien que vivas
en el club de baile.
Lo sé.
Ya la estoy buscando.
¿Quieres vivir en mi casa?
De todos modos, todos los días estoy en la estación,
nunca vuelvo.
No hace falta.
Pero ven a ayudarme a mudarme.
Te escucho.
¿Cómo vas a volver más tarde?
Voy a tomar un taxi.
Te acompaño a llamar un taxi.
- Vamos.
- No, no.
Te veo volver.
Me voy solo.
Entonces me voy.
Ve.
Adiós.
Ten cuidado en el camino.
No te preocupes.
¿No quieres irte?
[Club de baile Meng]
Buenas noches, entrenador Lin.
Buenas noches, niña.
Tengo hambre.
Vamos.
Ven.
[Gimnasio Simeer]
¿Cómo te sientes hoy?
Muy bien.
No esperaba que fueras tan fuerte.
Por supuesto.
100 kilos es pan comido para mí.
Puedo hacer más.
Hoy aprendí mucho.
Otro día cuando tenga tiempo,
vamos a practicar juntos, ¿de acuerdo?
No hay problema. No hay problema.
Doctora Xia Wan.
¿Puedo invitarte a cenar hoy?
Llegó mi taxi.
Vamos a comer juntos la próxima vez que tengamos tiempo.
Bien.
Adiós.
Bien, adiós.
Gracias.
Envíame mensajes cuando llegues a casa.
OK.
Vayan a trabajar.
OK, director Huang.
Srto. Jiang.
Entra.
Mira esto.
¿Es genial?
Sí.
Srto. Jiang.
Todo el personal del programa está listo.
Todos
quieren despedirse de ti.
No.
¿Para qué?
Quita eso también.
Bien.
["Juventud en las llamas" Programa especial de educación en prevención de incendios]
["Juventud en las llamas"]
Adivina a quién hemos visto en la plaza.
Srto. Jiang.
¿Estás bien?
¿Te sientes mal?
Sí, me duele.
¿Qué parte?
Dime, ¿qué parte te duele?
Srto. Jiang.
No pasa nada.
Los hombres tienen que centrarse en su carrera.
¿De verdad está enfermo?
Srto. Jiang.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Yo sé que el jefe está enamorado, ¿pero es necesario que haga eso?
En mi opinión,
es muy necesario.
Tal vez esto sea el poder del amor.
¡Qué envidia!
Ya.
¡A comer!
¿Qué tipo de amor es? ¿Por qué tiene tanto poder?
¿Eres el verdadero Lin Luxiao que conocemos?
Basta, Liu.
No tienes derecho a hacer mofa del jefe.
Anoche,
saliste con alguien, ¿no?
¿De verdad?
Liu,
infórmanos los detalles.
El detalle es que no hay nada.
La doctora Xia Wan
No la entiendo.
Su ritmo es muy raro.
No puedes hacerlo así.
Tienes que hacerlo con la valentía de misión.
Si no, los ejercicios que has hecho están en vano.
Comamos, comamos.
¡Qué molestia!
No me dejan hablar.
Va a hacer ejercicios.
¡Qué molesto!
No sabes qué hacer en el momento crítico.
Lin Luxiao,
como ya estás suspendido.
Por favor, concéntrate en tu enamoramiento.
No te quedes aquí dando vueltas.
Te mataré.
Instructor,
ya viste lo que pasó.
Nuestro equipo
ahora no tiene ninguna disciplina.
Sí.
Todos los que
han hecho burlas,
tienen que entrenar más hoy.
¿Entrenar más?
¿La comida no les puede acallar?
De todos modos...
A ver.
¿Qué es este olor?
Un olor constante.
Es agrio y apestoso.
¿Lo huelen?
Huele.
Resulta que es el olor del amor.
Este olor es bastante sabroso y me hace comer más.
¿Verdad?
A comer.
¿Sabes por qué
Liu recibió menos golpes?
¿Por qué?
Porque sabe correr.
[Capitán Meng]
El celular.
Es capitán Meng.
Hola, capitán Meng.
Bien, bien, voy enseguida.
Ya voy.
¿Qué están mirando? A comer.
[Bomberos y Rescates de China]
[Ser tranquilo te llevará hacia adelante]
Zhengang.
Organízalo bien cuando vuelvas.
De todos modos, por el momento
te encargas de los trabajos de seguimiento.
Bien.
Capitán Meng,
quiero preguntarle
cuándo va a terminar la suspensión de Luxiao.
Hay demasiados trabajos que hacer todos los días.
No puedo hacerlos solo.
Sé que estás preocupado por tu viejo compañero.
Pero Luxiao ha estado trabajando
en el frente durante muchos años.
Nunca se ha detenido.
Justo
es una oportunidad.
Deja que este chico se calme
y lo piense bien.
Está bien.
Así que los días siguientes
estará libre.
Es más conveniente para él.
Muy bien.
¿Es más conveniente?
¿Qué está haciendo últimamente?
Nada especial...
De hecho, todos los días...
¡Yang Zhengang!
Sí.
Como instructor,
tienes que conocer la situación de los miembros
e informar a la organización de forma oportuna y precisa.
¿Lo olvidaste?
No.
Disculpa.
Adelante.
Capitán Meng,
este es el modelo conmemorativo que me pidió reparalo la última vez.
Ya está reparado.
Gracias, gracias.
De nada.
-Pues my voy.
-Gracias.
OK.
Capitán Meng,
¿No es este el premio que nos ha otorgado
en la competición de lucha la última vez?
Sí.
La última vez accidentalmente
se ha malogrado.
Encontré a alguien
para repararlo.
No puede ser.
Capitán Meng.
¿Por qué...
¿Por qué lo guarda usted como su premio?
Es un honor colectivo.
Debería ponerlo en la estación.
¿Como mi premio?
¿Joven, por qué ahora
aprendes a "robar" lo favorito de los demás?
Fue la última vez que lideré el equipo para participar en una gran competición.
¿No puedo guardarlo
como un recuerdo?
Pero...
también fue la primera vez que participamos en una gran competición.
Luxiao,
Liu, Dagang...
Todos hemos estado en la competición,
Por lo menos nos lo presta por unos días.
Basta.
¿Cuántos premios han ganado?
No hablemos de eso.
Sigue diciendo lo que no pudiste terminar.
Eso...
En realidad, su asunto es bastante simple.
Pues...
Es que...
En realidad, es un asunto privado.
También hay que informar los asuntos privados.
No.
No hace falta hablar de su privacidad.
Pero dime qué asunto es brevemente.
¡Rápido!
Está enamorado.
Fíjense bien.
Hoy
vamos a hablar del uso de cortadora
en la escena específica del incendio.
Antes de usarlo, deben revisarlo y confirmar que
su motor y el cable puedan funcionar normalmente.
La protección a tierra está es buen estado.
El dispositivo de protección es seguro y eficaz.
Después de encenderlo,
debe mantener que funciona sin cortar.
Revisa y confirma la dirección correcta del funcionamiento de la sierra circular.
[Lin]
Papá.
La cabeza.
Baja la cabeza, baja la cabeza.
Ojos.
Mírame.
La mirada.
¿Puedes darme algo?
Los ojos.
Mira hacia aquí.
¿Eres zopenca?
¿No puedes darme algunas reacciones?
La mirada.
Hay que tener algo dentro.
Para.
Descansa.
¿Por qué Beiyao quiere que ella sea la modelo ?
Sus fotos son muy mediocres.
No tiene nada especial dentro.
No es nada estructural, ¿OK?
Esta chica
acaba de participar en un programa.
Ahora es bastante popular.
No me importa si es popular o no.
Ella no cumple mis requisitos.
Obviamente no ha sido entrenada.
Bien.
Lo intentamos otra vez.
Si esta vez tampoco funciona,
contacta directamente con Shen Guangzong.
No pasa nada.
Venga.
Otra vez.
Papá.
Entra.
No lo cambies.
Mira lo que has hecho.
Ya te han suspendido.
- Lin Luxiao.
- Sí.
Ya que te han suspendido el trabajo,
tienes que obedecer la orden.
¿No quieres aceptarlo?
¿Piensas que es injusto?
Disculpa.
No, no es injusto.
Pues me alegro de que no pienses así.
No salgas a pasear durante la suspensión.
Tienes que reflexionarlo bien.
Piensa en cómo hacer mejor tu trabajo.
El trabajo de bomberos es servir al pueblo.
Si quieres hacer lo, hazlo bien.
No me avergüences.
Sí.
Siéntate.
Capitán Meng me dice que estás enamorado.
Sí.
¿Es una actriz?
No estoy satisfecho.
Por supuesto.
Es tu asunto personal.
Manéjalo bien.
Sí.
¿Cuándo quieres presetármela en casa?
Disculpa.
Aún no llega el momento adecuado.
Entonces regrese cuando llegue el momento.
Vete, vete.
Sí.
Papá, me voy.
¿Cómo va la entrevista?
[Entrenador Lin]
Zhu.
Hola, ¿quién es?
Te invito algo hoy.
Sal.
¿Quién eres?
¿Quién soy yo?
Voy a colgar.
¿Cómo que vas a hacer la prueba de pantalla?
Sin mí,
no tendrás la oportunidad de hacer la prueba.
Oye, no hay buena señal.
¿Hola?
Disculpe.
Aquí están sus platos.
Señor,
en mi WeChat
hay miles de contactos.
Antes cuando yo estaba bien,
siempre querían estar conmigo.
Pero cuando pasa algo,
no tengo a nadie con quien conversar.
Buen provecho.
Ya tienen sus enamorados, pero no quieren hacerle caso a su amigo. ¡Qué malos!
Bebe tú mismo.
[Momentos de WeChat]
[Hay que descansar bien: #Bar Laberinto# Describir el perfil con la música.
Disfrutar con@Lin Qi para buscar los favoritos.
Te invitamos a vernos y buscar la resonancia emocional]
Haló.
¿Qué estás haciendo, joven?
Sal.
Bebamos algo.
Si alguien no lo quiere beber,
será un pendejo.
¿Te atreves a hacerlo?
¿Por qué quieres beber durante el día?
¿Estás loco?
Estás borracha.
Adiós.
No, no, no.
Sal.
Hoy estoy de mal humor.
No tengo tiempo para hablar contigo.
Tengo un espectáculo más tarde.
Está bien.
Voy a escucharlo.
También para curar
mi corazón herido.
¿Por qué eres tan molesto?
Ya te digo que no tengo tiempo.
[Hay que descansar bien: #Bar Laberinto# Describir el perfil con la música.
Disfrutar con@Lin Qi para buscar los favoritos.
Te invitamos a vernos y buscar la resonancia emocional]
¿Bar del laberinto?
A ver,
ahora estás suspendido.
Sal a dar un paseo.
¿Por qué siempre te quedas en la estación?
¿Qué quieres decir?
¿Crees que les he molestado quedándome aquí?
Lo he dicho por tu bien.
No es fácil que puedas conseguir tantos días de descanso.
Si tienes tiempo,
acompáñala a Nanchu.
Cuando te recuperen el trabajo,
estarás ocupado de nuevo.
No tendrás tiempo para verla.
Está ocupada.
No tiene tiempo para hacerme caso.
Da igual que tiene tiempo o no.
Si tienes tiempo, tienes que ir a verla.
No te cases con una esposa como Mi Lan.
Eso no es bueno.
Basta.
Ahora también estoy acompañado.
Es bueno acompañarlos a todos ustedes, ¿no?
¿Nos acompañas a nosotros...?
Hora de comer.
¡Qué cabrón! No tengo nada que decirte.
¿Cuál es el plato principal de hoy?
Les doy una sorpresa.
¿Muslo de pollo?
Muslo de pollo grande.
Me encanta.
Me alegro de que te guste.
Señora Cai, dame cuatro.
Bien, bien.
Cuatro no son suficientes.
Resérvenme unos.
El muslo de pollo de la señora Cai
tiene un sabor diferente de lo que otros hacen.
A mí me encanta.
No se preocupen.
Hoy tenemos suficientes.
Basta.
No lo toques más.
Se fueron todos.
¿Cómo sabes que estoy aquí
para el espectáculo?
Es un trabajo.
¿Cómo que es un espectáculo?
Recientemente no hay ningún concierto.
Cuando busqué el violinista Lin Qi,
el primero que saltó
fue este bar musical.
Búrlate de mí si quieres.
¿De qué?
Ahora somos iguales.
¿Qué te pasa?
Me ha roto el corazón por el amor.
¿Por el amor?
Venga.
Cuéntame tu historia
para hacerme feliz.
Nan Chu.
¿Desde cuándo estabas con Nan Chu?
Tu hermano está con Nan Chu.
¿No lo sabes?
Muy bien.
Lin Luxiao ha hecho un buen trabajo de confidencialidad.
¿Cómo es posible que no lo sepa?
Ya lo sabía.
Parece que mi hermano
lo ha pensado bien.
Algo raro.
Espera.
Mi hermano está con Nan Chu.
¿Pero qué tiene que ver contigo?
Tienes razón.
Ahora no tiene nada que ver conmigo.
Jiang Ge,
ya me di cuenta por qué viniste de repente a beber conmigo?
Pero tengo que aclarar primero.
No te ayudaré con respecto a eso.
Siempre apoyo la relación entre mi hermano y Nan Chu.
Para.
¿Quién te digo que necesito tu ayuda?
Me siento triste en el corazón.
Por eso he venido para escuchar tu música elegante.
Tú naciste en cuna de oro,
¿crees que es apropiado
expresar tu tristeza aquí conmigo?
¿Crees que es fácil ser un chico nacido en cuna de oro?
Mi padre
no quiere permitirme nada.
Por ejemplo, le digo que
quiero hacer algún trabajo.
Siempre piensa que
que voy a engañarlo y llevar su dinero
en mi bolsillo.
Y después voy a botar el dinero en el agua.
Es como todo lo que hago
no vale nada para él.
Así que tú eres mejor que él.
[Clase de bomberos]
Los cigarrillos encendidos pueden provocar incendios fácilmente.
Porque su temperatura es mucho más alta
que los combustibles como papel, algodón,
y madera, etc.
Según la investigación del departamento de bomberos,
las causas del incendio provocado por fumar
son las siguientes:
Uno,
fumar en la cama.
Un cigarrillo aún no se ha terminado,
y se quedó dormido.
Entonces el cigarrilo encendido
cae en la manta o el toldillo.
Dos,
fumar ilegalmente en la zona de prohibición de fumar,
provocando un gran incendio.
Tres,
botar el cigarrillo encendido en cualquier lugar.
Algunos fumadores tienen un hábito malo.
Botar el cigarrillo encendido en cualquier lugar.
También es la causa común
de los incendios provocados por fumar.
Por eso, mientras seas un fumador,
tienes que tener más cuidado con seguridad contra incendios
y cambiar tus malos hábitos.